-- Ressourcen:
Menü: pixelgamekit
Enemies: zombiepackage


-- Ideen:

Bosskämpfe: Man nimmt eine Potion auf und wird riesig und kämpft dann gegen einen großen boss

Gegner: Hunde, die am Boden rumlaufen und nicht angreifbar sind. Man muss über sie springen
Evtl nem Möglichkeit für nen "Kick" um die Hunde doch zu töten, müsste ich evtl hinkrigen als animation

Mechanik: Ducken. Gegner können auch ab und zu schiessen. Wird man getroffen stolpert man. (von beiden Richtungen hehe)

Elite-Gegner mit roter Farbe

Später Spiel erweitern:

Upgrade: Mouse Aim. Man kann jetzt mit der Maus gezielt schießen und aimen
Upgrade: Jetpack. Eröffnet die Map nach oben. Von hier können auch Zombies kommen in späteren Leveln